Hei acolo, bine ai venit! În acest videoclip rapid vreau doar să trec peste terminologia pe care am folosit-o
din nou.
O să-l repet, ca să-l dați cu adevărat.
Primul pe care l-am învățat este ideea de "declarație de funcționare" și "declarație de funcție" este a
calea pentru noi de a crea funcții
asa.
De asemenea, am învățat despre "expresia funcției" și "expresia funcției" este o modalitate pentru noi de a crea funcții
cu o variabilă asemănătoare
acest.
Și "expresii de funcții" pot avea și nume.
Sau ar putea fi o funcție anonimă de genul asta.
Este mai probabil să întâlniți acest lucru decât cu numele.
Dar vreau să vă arăt amândouă.
O.K.
Ce altceva mai avem?
Avem de asemenea această idee de expresie și o expresie este ...
Ei bine, acest lucru îi oferă o privire de ansamblu bună și expresia este ceva care denotă o valoare.
Deci, "1 + 3;" este o "expresie" și încheiem "expresii" cu punct și virgulă.
Dacă facem 'var a = 2;' aceasta este o expresie.
Dacă întoarcem ceva de la o funcție, ne întoarcem "adevărat",
asta eo expresie. Deci, o "expresie" este ceva care produce o valoare.
O.K. Cum facem o funcție să îndeplinească acea acțiune?
Ei bine, numim asta "chemarea" sau "invocarea" unei funcții.
Și facem asta prin a face "alertă".
Și apoi parantezele sau putem face ceva de genul "newFunction", "param1", "param2" și suntem
sau invocați o funcție în acest fel. De asemenea, atribuim o variabilă și facem asta prin, bine, atribuim 'var a = true;'
O.K. De asemenea, învățăm despre "funcție vs. metode".
Sau metoda și o funcție este ceva de genul
'ThisIsAFunction'
O "metodă" este ceva care este în interiorul unui obiect, cum ar fi 'thisIsAMethod'.
Deci modul în care le accesăm este diferit.
O "funcție" este accesată astfel, o "metodă" este accesată cu un "punct" în fața acesteia.
Și acolo o aveți:câteva terminologii pe care le-am folosit
sperăm că le-ați învățat până acum, dar ați vrut să recapitulați totul, astfel încât într-adevăr să se bage cu adevărat.
Și asta ar trebui să facă totul mai clar.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa